Subtis - @subt_is-ийн хадмал орчуулга нь https://subtis.io вэб дээр нэвтэрнэ.
Бодит түүхтэй.
Sucedió en mi ciudad hace dos años.
Маш сайн...
de formas muy extrañas
en esta historia...
Гэсэн хэдий ч ямар ч хамаагүй...
porque la Policía y la Gente influyente
estaban tan avergonzados...
por no haber podido solutionrlo,
que lo ocultaron todo.
Гэхдээ өмнө нь...
les dirán lo mismo que yo.
Esta Historia comienza en mi Escuela.
Escuela Maybrook, desde
preescolar hasta quinto de primaria.
Эрин үе хэвийн байна.
Y había una maestra nueva.
Энэ бол Жастин Ганди.
Ese día se dirigía a su clase...
комо када манана.
Гэсэн хэдий ч өөр өөр байх болно.
Нингуно де сус төгсөгчдийн эстаба ахи.
Лас демас ангиллаар тэнниан ба сул нинос.
La otra clase de tercero,
con la Sra. Бүс, эстаба лена.
Перо ла де ла Сра. Gandy
estaba бүрэн хугацаа.
Буэно, нэмэлт зүйл байхгүй ...
había un niño ahí.
Би Алекс Лилли.
Fue el único de los 18 alumnos
que se presentó ese día.
Чи юу?
Fue el único...
porque la noche anterior,
la 2:17 de la Madrugada...
todos los demas se despertaron...
salieron de la cama...
bajaron las escaleras...
abrieron la puerta principal...
caminaron por el patio
hacia la oscuridad...
y nunca regresaron.
БОДЛОГО
Los padres y todos en la escuela
estaban muy tristes y molestos.
Ла Policía Sabía
que los niños salieron and las 2:17...
porque la mitad de las casas
tenían alarmas que se activaron al salir.
Нэмэлт өвс видеог оруулаарай.
Гэсэн хэдий ч los muestran
caminando hacia la oscuridad.
No se ve qué hacen después.
La Policía hablaba mucho con Alex.
Le preguntaban por qué
sus compañeros lo habían hecho...
pero él decía que no lo sabía.
Le preguntaron si estaba planeado...
pero dijo que tampoco lo sabía.
O si era por algún...
Телевизийн хөтөлбөр
pero dijo que él
nunca lo había vito.
También hablaron mucho
con la Sra. Ганди...
pero ella tampoco
dijo nada que pudiera ayudar.
Durante casi un mes...
cerraron la escuela para investigar.
Мэйбрук Фуэрте
Pero después de un tiempo,
tuvieron que abrirla...
para que los demás niños
pudieran seguir aprendiendo.
Una noche antes de abrirla,
hubo una reunión en la escuela.
Había orientadores y terapeutas...
para ayudar a la gente
a entender y acompañarse, supongo.
Түүхийн эмпиеза.
Чухал ач холбогдол нь ямар ч juzguemos nuestro dolor юм.
Туршилтын сэтгэл хөдлөлийн мэдрэмж.
Эмоционууд además de la tristeza.
Debemos permitirnos
sentir emociones como la rabia.
La rabia es muy sana
en el proceso de duelo.
Y puede ser muy poderosa
en casos de abandono.
Habrá momentos en que...
Шийдэх үү?
¿"Muy poderosa
en casos de abandono"?
Ай тэнгис, ¿debemos enojarnos con Matthew?
Далайн хэвийн бус байдал гэж байхгүй...
Usted creerá que
nos abandonó, гэхдээ үгүй.
Ямар ч боломжгүй.
Энэ нь ямар ч боломжгүй юм.
Hablamos de 17 niños de una clase.
¿Qué paso en esa clase?
¿Por qué sólo su clase?
¿Por qué sólo la suya?
За!
Энэ нь сэтгэл хөдлөлийн мэдрэмж юм.
Намайг сонирхохгүй байна...
Эскушарло Мас.
Квиро бол Жастин Ганди юм.
Sí.
Esta aquí. Quiero saber
exactamente qué hacía allí.
Ёоо...
Primero...
Sólo quiero decir cuánto lamento...
todo lo que ha pasado.
Sé que no hay nada
que pueda decir para mejorarlo.
La verdad es que yo quiero
una respuesta tanto como ustedes.
- Аль фин. Ментироса!
- Эса зорра.
Adoro and esos niños.
Y...
- Y... Sé...
- Tú sabes perfectamente lo que pasa.
Lo sé... Sé que no...
Итгэлтэй байна!
Энэ нь шаардлагагүй юм.
Цэргийнхэн нь.
Ла Сра. Gandy está tan afectada...
- y sufriendo como todos.
- ¡Es negligente o cómplice!
Сайн байна уу, эрхэм Ганди юу?
Баста.
Necesitamos espacio.
Por favor.
Ha sido una noche muy larga.
Vamos a dormir,
mañana estaremos más despejados.
¿Puedes dormir con alguien hoy?
Entonces vete a casa y no salgas.
Esto podría хувиргах хамгийн...
LICORERÍA
Estoy ahorrando
para ir a ver a mi hermano.
- ¿Le sobra algo de cambio?
- Lo siento.
НУМЕРО ДЕСКОНОСИДО
Хола?
- ¿Quién habla?
- Cuídate...
porque esta noche...
Ahorro para ir a ver a mi hermano.
- ¿Tiene cambio?
- Үгүй.
Грациас.
ZipString үүнийг хийх боломжтой.
Ла cuerda vuela
a 56 километрийн зайд...
pero es segura al tacto.
Muy bien, Tiburones, miren este truco.
Se llama el torbellino.
Este es el sacacorchos.
Эсте эс эл атравесадор.
Жагсаалттай!
Портал танилцуулах!
ZipString нь амтгүй болно...
Хола?
Чи?
Малдита тэнгис!
¿Quien es?
Хола?
Миерда!
БРУЖА
Conservarás tu seguro Médico,
y disculpa que lo diga...
pero tienes acceso a psicólogos.
Algunos de ellos son...
Solo necesito trabajar, ¿sabes?
Энэ хэрэгтэй байна...
Sí, yo... Necesito trabajar.
Así que...
Жастин, ло que pasó ayer
es una muestra...
de que tenemos muchos padres sensibles.
Creo que es mejor
que te mantengas alejada de aquí...
hasta que las cosas se tranquilicen.
Алекс гэж үү?
Алекс эста биен.
Asiste a la clase
de la Sra. Belt y nos dijeron...
que lo mejor es que tenga una rutina.
Lo ayudará a tener una vida normal.
Me gustaría hablar con él.
Ya hemos hablado sobre esto.
Ямар ч será posible.
Me sentiría mucho mejor
si pudiera hablar con él.
- A eso me refiero.
- ¿Qué?
Ese es el problema.
Sólo piensas en ti.
Él ha sido acosado por la prensa.
Лос мөрдөгчдийн бүртгэл.
Гайхамшигт гэмтэл.
Алекс Праймеро санаатай байна уу?
Alex o los demás
alumnos que insinúas que no me importantan...
Ямар ч асуудал байхгүй.
El problema es que tienes un patrón...
en donde cruzas
los límites con los alumnos.
Puede ser.
Aquí vamos. Үгүй ээ.
Ямар ч es apropiado abrazar болон los alumnos.
Abracé a un niño que lloraba.
Arréstenme.
Llevar a los alumnos
su casa no es profesional.
Perdió el autobús.
- Vivía cerca.
- Үгүй es apropiado.
Sé que lo haces porque te importantan.
Sé que no eres una amenaza para ellos...
Гэсэн хэдий ч...
que no eres su madre, eres su maestra.
Ялгаатай.
Алекс Лиллитэй ямар ч хамаагүй.
Тийм ээ...
Sólo quedamos nosotros.
- Үгүй ээ.
- Мира.
Тийм биш үү, аав аа?
También me han estado llamando.
- Con amenazas.
- ¿Sí?
¿Крее que la misma persona гэж үү?
No lo sé.
Tal vez sí, o no.
Буэно...
Quien haya sido,
sólo podemos reportarlo.
Quizás fueron los niños.
Ай тэнгис, ё hacía
estas cosas cuando era joven.
Hacía travesuras en las casas.
Nunca escribí "bruja"...
pero un amigo embarró su propia...
Хола!
Puedo abrazart?
Claro que puedes abrazarme.
Cielos.
¿Qué te pasó en la mano?
Un estúpido осол лабораторийн.
- Нада.
- ¿Un trago?
Кларо.
Тони?
Ахора виен.
- Эста биен. Тенго приса байхгүй.
- Sí, eso.
Vaya.
Ямар ч creí que vendrías.
Qué bueno que me escribiste.
Өө...
Тэр маш их баяртай байна...
Quería llamarte...
pero no sabía si lo empeoraría...
no sé...
No soy una flor delicada...
que se marchita cuando llamas.
- Сайн байна уу. Диго байхгүй...
- Sí.
Тони.
Mi amigo quiere un trago.
Хола.
- Тийм ээ. Пиде.
- ¿Cómo están?
Hola.
Yo quiero una coca.
- ¿Una coca?
- Sí.
Perfecto.
Da igual.
¿Qué pasa?
¿Cómo estás?
Pues todos creen que soy una bruja.
Ямар ч creo que sea cierto.
Мира ми авто.
Ямар ч habrás conducido hasta aquí.
Тийм үү?
Espero que no porque...
Эспера...
- No seas imbécil, Паул.
- Үгүй ээ.
No soy un imbécil.
Me preocupas y...
Сайн байна уу? Nonecesito...
No necesito tu preocupación, carajo.
¿Sabes?
Ямар ч estoy ebria.
Está bien.
Lo siento.
¿Alguien vandalizó tu auto?
Escribieron "bruja".
Así que, sí.
Мэдээллийн талаар,
todos creen que eres...
que soy una bruja.
Аси que, sí.
- Уна кока.
- Грациас.
Пуедо дарте...
- ¿Un consejo?
- Үгүй.
Decir algo porque te conozco.
- ¿Está bien?
- Sí.
Intenta no darle tantas vueltas.
No todos piensan en ti.
No todos están en tu contra.
Ямар ч эргэлзээгүй.
Sueles pensar que eres la victima...
- Гайхамшигтай.
Y sé que esto nunca ayuda.
Та шийдвэрлэж байна уу?
A tu borrachera solitaria.
Эстой сола байхгүй.
Tú estás aquí.
Sabes a qué me refiero.
No puedo quedarme.
¿Донна сабе que estás quí?
Үгүй
- ¿En serio?
- En serio.
Эстамос байхгүй... Эстамос juntos байхгүй.
Вая.
Ямар ч es para tanto.
Qué tonta eres.
Mírate.
Te alegra la noticia.
Por favor.
Tómate algo conmigo.
- Жастин, үгүй.
- Вамос. Сайхан сэтгэлтэй.
Тааламжтай юу?
Үгүй
Сайн байна уу.
No has cambiado nada.
Сайн байна уу?
Трабажар.
Todo el día.
Hasta tarde.
Está bien.
Te creo. Сиелос.
¿За?
Санаа зоволтгүй.
No te escribiré todo el tiempo.
Aprendí mi lección.
Жастин, sólo dije que trabajo.
Es todo.
Та юу вэ?
Биен.
Да игуал.
Espero que no todos piensen así.
Та шийдвэрлэж байна уу?
Pues que hay 17 niños desaparecidos...
y los que están
a cargo de encontrarlos...
dicen que su trabajo da igual.
Primero que nada, no soy Detective.
No sé si lo sepas.
Y segundo, tengo una resaca de mierda.
Ямар ч sabía que me estabas interrogando.
Үгүй ээ, үгүй ​​ээ.
Sólo quisiera saber
sí debo resolverlo sola.
Estamo en ello.
- ¿Sí?
- Sí.
Амьд!
Estan en ello.
Deberías tomártelo con calma.
Todos trabajan duro.
Понга байхгүй...
За юу?
Deja que los Detectives hagan su trabajo.
Би dio gusto verte.
Маш сайн.
Вете а ла миерда.
AUTOBUS ESCOLAR
Хола?
Алекстай ямар ч харилцаа холбоогүй.
Técnicamente no hice.
Та байшингаа сонгоорой.
Tocaste el tembre repetidamente
y espiaste por la ventana.
¿Podemos enfocarnos en el hecho
de que esa casa es extraña?
Жастин, si no fui claro antes,
lo seré ahora.
Quiero que lo dejes en paz.
Pero ¿por qué cubren las ventanas?
¿Үгүй ээ?
Quizá lo hacen
para que la gente entrometida...
pueda espiarlos байхгүй.
- Гэхдээ Маркус...
Та бүхний сайн сайхныг хүсье...
де олвидар эста ламада.
- ¿Qué pasa?
- ¿Te acostaste con él?
Донна?
- Димело. - Донна, үгүй. Ё... no me acosté con él.
- За, сайн байна уу. Lo sé.
- Үгүй ээ...
Дижо que ямар ч estaba juntos.
Ментироса!
- ¡Lo embriagaste!
- Донна, пара.
Él quería ser emable contigo
y lo embriagaste!
- Өө! ¡Үгүй!
- Баста!
Мира que hiciste!
Лучано, sé que empezamos
con el pie izquierdo...
con todo lo que pasó en el jacuzzi...
гэхдээ би үнэхээр...
Үгүй ээ.
Алекс, одоо байна уу?
Sólo quería saludarte
porque he pensado mucho en ti...
- y quería saber cómo estás.
- Estoy bien.
Чи?
Porque ha sido muy duro para mí...
y no imagino cómo ha sido...
Tengo que irme.
Эспера, сайн байна.
Sólo quiero saber si estás bien.
Үгүй ээ!
Хола? Соя ла Сра. Ганди.
Quiero hablar con ustedes.
Хола?
Sé que están ahí.
Би трабажарыг хэлж байна.
Те эстуве ламандо, жефе.
Ямар ч асуудал байхгүй.
Юу хийх вэ?
Una mañana caótica.
- ¿Sí?
- Sí.
Марк фуэ рекогер el césped,
pero no lo tenían...
porque nunca lo pidieron.
Миерда.
Мальдита тэнгис. Эсо...
Está bien.
Lo siento.
El dueño viene el viernes...
y la casa no estará lista.
Es mi culpa.
Fue mi алдаа.
Алвин пинто ла пуэрта...
con la pintura que pediste y...
Чи?
La querían verde y es roja.
- ¿Qué?
- Мира.
Малдита тэнгис. Espera.
¿Enviaron...
Revisé la orden y así la pedimos.
Enviaron lo que pedimos...
Sí.
Fue mi алдаа.
La regresaré y pediré la correcta.
СЕРЕЗА ИНТЕНСО
Ноён Граф.
Sí.
Damos seguimiento a todas las llamadas.
Le aseguro que tenemos
a oficiales rastreando...
todas las pistas que recibimos.
¿Лос-Федералд ямар ч шинэ зүйл байхгүй юу?
Seguimos intercambiando information.
Así que le aseguro...
que también están detrás
de todas las pistas.
Та K-9-тэй юу?
Мэдээлэл өгөхгүй байна.
Es porque no le reportan a usted.
Ноён Графф, enttiendo su interés.
Y no me molesta discutirlo con usted...
porque si fuera mi hijo,
también querría respuestas.
Pero debe confiar en nuestro trabajo...
Ella aún no habla, ¿үгүй юу?
Элла ло сабэ.
Пиенсо ло мисмо байхгүй.
Usted шоо que sigue cada pista...
y ella sigue libre.
¿Мэдэгдэж байгаа юм уу?
Exhaustivamente.
Sí.
Entonces conocerá su pasado.
Porque yo sí investigué.
Y encontré muchas cosas.
La arrestaron
por conducir ebria hace unos años.
La despidieron de la escuela
donde enseñaba...
por conducta inapropiada.
¿Үгүй ээ?
Факультатад суралцах боломжтой.
Es una persona perturbada, тийм үү?
Та юу гэж бодож байна вэ?
¿Та ямар нүдтэй байна вэ?
Esos niños salieron
de sus casas sin ser obligados.
Нади Лос Сако.
No entiendo qué tiene que ver esa mujer.
¿Тийм биш үү?
Энэ нь ямар ч боломжгүй юм.
За!
Hablamos de 17 niños de una clase.
- ¿Y nadie habló de ello?
- Эсо.
¿Y ninguno de nosotros lo vio venir?
Quiero saber qué pasó en esa clase.
¿Por qué sólo su clase?
¿Por qué sólo la suya?
- ¿Y nuestros niños?
- ¿Se va así como así?
Баста.
Necesitamos espacio.
Сайхан сэтгэлтэй.
Vamos a dormir,
mañana estaremos más despejados.
Сайн байна уу!
LICORERÍA
Estoy ahorrando
para ir a ver a mi hermano.
- ¿Le sobra cambio?
- Lo siento.
Мэтью?
Матай.
Матай!
Цогцруулах!
Эспера.
Мэтью?
Мэтью, чи юу?
¿Adónde fuiste?
Contéstame.
Контестам!
Ло сиенто.
Lamento no haber podido...
Үгүй ээ...
Quise decirlo muchas veces.
Muchas, porque lo siento todo el tiempo.
Та ямар ч хамаагүй.
Каражос байна уу?
¿Dónde está nuestra casa?
Aqui.
¿Y la torre?
А вер, ла торре.
Муэстраме.
Вамос.
Хола.
- Hola.
- ¿Cómo estás?
- Арчер Граф, папа де Маттью...
- Sé quién eres.
Bien.
Sé que nunca habíamos hablado.
Nos hemos visto muchas...
- ¿Cómo estás, Archer?
- Биен. Муй биэн.
Өө... тийм ээ.
А pesar de todo, estoy...
эсэргүүцэл.
Ямар ч сонголт байхгүй, тийм үү?
Así es.
Perdón por aparecerme así sin avisar.
Гэхдээ... no sé si lo sepas...
hay imágenes de Matthew
saliendo de casa...
y creo que ustedes tienen la misma...
Бэйлигийн нөхцөл байдал.
Así es.
Бодлого гэж юу вэ...
гэхдээ чи...
me preguntaba
sí me dejarías ver el video.
- No necesito una copia.
- No me siento cómoda.
Кларо.
Энтиендо.
Гари?
Archer Graff.
¿Cómo estás?
Биен.
Эл папа де Маттью.
Кларо.
Юу хийх вэ?
Quiero preguntarte
algo que te sonará raro.
- Es duro verlo.
- Эспера.
Regresa a donde sale a la acera.
Sí.
Эсо. Ахи.
Тийм үү?
Uno, dos, tres, cuatro...
cinco, seis, siete.
Ло сиенто.
Veamos.
¿Qué debo buscar?
Хола.
- Quiero hablar contigo.
- Ё...
Ямар ч tenemos nada de qué hablar.
- Yo creo que sí.
- Usted y todos en esta ciudad.
Цөцгий, el mensaje está claro.
Yo soy el problema.
Listo.
Creo que es la primera vez
que hablas honestamente.
- Tú eres el problema.
- ¿Quiere pelear?
- ¿Intenta amenazarme?
- Nadie te está amenazando.
Busca en el lugar equivocado.
Эсто де хацерте ла виктима...
pudiste haber engañado
a la Policía y a la escuela...
- ¡Дежа де пенсар эн ти!
- ¿Маркус?
Tú y yo vamos a hablar...
Өө!
Заа даа.
Эл зочид буудал уу?
- Эста биен.
- Sí.
No es lujoso,
pero tampoco espero mucho.
Sólo serán seis noches, ¿үгүй юу?
Трес, де хехо.
Al parecer no tengo
que quedarme para la fiesta...
así que me iré el jueves.
- Genial, ¿үгүй юу?
- Sí. Муй биэн.
Porque el viernes estaré ovulando,
podríamos intentarlo este mes.
Биен. Sí.
Төгс төгөлдөр.
Энэ нь ямар нэгэн зүйл биш юм.
Dile a mi papá cuando lo veas...
que como regreso antes,
podremos celebrar su aniversario.
- Sí, se lo diré.
- Le dará gusto.
¿Эстэтэй байна уу?
Sí.
¿Ира ба АА гэж байна уу?
Мисс онгоц байхгүй.
¿Үгүй дээ?
Энэ нь надад таалагдаж байна.
Паул, ахора que estarás sólo...
es importante
que vayas a las reuniones.
Новой a beber, Донна.
Si no me siento bien,
iré a una reunión. Чи?
Сайн байна уу.
Дебо irme.
Ямар ч оливид хабlar con mi papá.
Sí.
- Тэ амо.
За хурдан.
Хола, Эд.
Сайн байна уу.
Donna vuelve el viernes,
así que comeremos con ustedes el domingo.
¿Por qué volverá antes?
Supongo que no la necesitan...
así que quería
que les avisara que iremos.
Perfecto.
Muy bien.
Альмуэрзо де аниверсарио?
Sí.
Qué bien.
Felicidades y...
- Gracias.
- Сон muchos años.
Би юу гэж бодож байна вэ?
Үгүй ээ, эрхэм ээ.Үгүй.
- ¿Por qué me dirías viejo?
- Үгүй ээ.
Эстой бромеандо.
Acabo de empezar mi turno.
Копидо.
30 хоногийн дараа...
McCarren-н 17 niños
desaparecieron desde que.
50,000 долларын нөхөн төлбөр авах боломжтой...
a quien tenga información veraz.
Cualquier sujeto
o actividad sospechosa debe...
Alto ahí.
Policía.
Мирда.
Ариутгах юм уу, аль тасар!
Viejo, por favor.
Detente.
- Силенсио.
Perdí mis llaves.
Por favor.
Лас перди.
- ¿Está bien?
- Sí, албан ёсны. Эстой биэн.
Fui un poco rudo.
¿Está bien?
Сайн байна уу, сайн байна уу.
Busque el número en Internet.
Mi teléfono no sirve.
¿Le aprieta?
¿Está bien?
Sí, estoy bien, албан ёсны.
- Vamos al auto.
- Үгүй.
- Uno, dos, tres.
- Por favor, office.
- ¿Cómo se llama?
- Жеймс.
Жеймс, Жеймс.
- ¿Lleva algún arma?
- Үгүй.
¿Үгүй юу?
¿Trae drogas consigo?
Үгүй ээ, эрхэм ээ.
Жеймс, үнэхээр сайн уу?
Нада.
¿Seguro?
Үгүй ээ.
Тенго нада, эрхэм ээ.
Биен, Жеймс.
Ямар ч дэбе huir de la Policía.
Каражо!
Сайн байна, que esté bien.
Мирда.
Биен. Арриба.
Левантат.
Өө.
¿Би сайн уу?
¿Жеймс?
¿Эстас аа?
Каражос байна уу?
Би гольпест байна, сайн байна.
Esto es lo que pasará ahora.
Та quitaré las esposas, ¿sí?
Subire a mi auto y me iré, гэхдээ...
Би эскуча уу?
Ямар ч quiero verte por aquí.
Los dos cometimos un алдаа.
Эстамос мано.
Pero si te vuelvo a ver, será peor.
Чи?
Цэргийнхэн нь.
Considéralo un aviso.
Ahora levántate.
Te quitaré las esposas.
Porque ahora esto es... otra historia.
Díganle que su hijo
no es el único desaparecido.
Хүү 17 niños.
Тодос...
Эскуча.
Мэдээлэгч байхгүй...
las imágenes
se guardan en el disco duro...
y se filmará encima en un mes.
Si ese maldito ciudadano
no regresa en un mes...
y presenta una queja,
esto podría desaparecer.
Гэхдээ үнэхээр...
te meterás en problemas, Паул.
Та дахин харах уу?
Каражо!
HOLA
Хола!
Puedo abrazart?
Claro que puedes abrazarme.
Cielos.
Хола?
Пол?
Хола.
- ¿Dónde estabas?
- Volviste.
Así es.
Alguien enfermó y enviaron
a mi equipo, Моррис...
Байна уу?
Эстув... фуера.
¿Донде?
Паул.
Малдито имбецил.
¿Камбиамос эль алмуэрзо хой?
- Sí, ¿пицца?
- Sí. Та урьж байна уу?
Тэр visto esto...
Малдита тэнгис.
Өө!
Чадах уу?
¿Qué carajos te...
Малдито.
Малдито!
Пүүдэ сэр байхгүй.
Мира эста миерда.
Сайхан сэтгэлтэй.
Justo aquí.
Sí.
Малдита тэнгис.
¡Qué carajos!
Мирда.
Pedazo de mierda.
Sí. Малдита тэнгис.
Сайхан сэтгэлтэй.
Каражо! Вамос.
Мальдита тэнгис. Funciona.
Sí.
Мальдита тэнгис.
Малдита миерда!
Каражо!
Hola, es mi nuevo número.
Soy yo, viejo.
Ayer conseguí trabajo.
Gracias, viejo.
Мучас gracias.
Sólo hay un pequeño асуудал...
necesito zapatos nuevos
para poder empezar.
Y ya sabes, ropa en general.
Debo ir bien vestido.
Y...
Эспера. Үгүй. Espera.
Es algo bueno.
Тэнго трабажо й эстой муй... Ло харэ.
Y podremos vernos de nuevo.
Le pagaré a mama, pero no puedo...
hasta que tenga dinero para la ropa...
y pueda trabajar para pagarle a mama.
Хола?
Малдита тэнгис.
Каражо.
Creo que no me comuniqué bien...
sólo necesito algo de dinero...
para comprar ropa
para trabajar, obviamente.
Por favor, lama y te lo explico.
Сайн байна уу.
Тийм ээ!
LAS ARMAS DE FUEGO
Y LOS PANTALONES ANCHOS-ийг хориглоно.
НӨГӨӨ 50,000 доллар
Үгүй
Үгүй юу?
Чимээгүй.
¿Por qué no?
Son buenos.
Estos cuestan como $50.
Үгүй
Венте.
Диез.
Cinco.
Сайн байна уу.
Каражо.
Alto ahí.
Policía.
Миерда!
Los dos cometimos un алдаа.
Эстамос мано.
Гэсэн хэдий ч...
será peor.
Санал болгож байна уу.
Ахора Левантате.
Миерда!
Суэлтам, каражо.
Каражос байна уу?
Мирда.
Каражо.
Каражо, Виллоу.
Диос!
¡Мьерда!
Ло сиенто.
Хола?
Эстэц үү?
Каражос байна уу?
Ло сиенто! Миерда!
Ло сиенто!
Каражо!
Каражос байна уу?
Мирда.
Малдита тэнгис.
Педазо де миерда.
¿Qué carajos?
¡Малдита тэнгис!
Миерда!
Мальдита тэнгис.
¡Каражо!
Миерда!
НӨГӨӨ 50,000 доллар
Veinte, cuarenta, sesenta, ochenta, cien.
Өө.
Llamo por la recompensa
de los niños desaparecidos...
porque sé dónde están.
Creo que casi todos.
Eran muchos.
Estaban todos de pie
en el sotano de una casa. Y...
No lo sé.
Están todos parados.
Y están con un par de locos.
Está todo muy extraño.
Гэхдээ ¿esto cómo funciona?
¿Cómo me pagan?
Үгүй ээ.
Puedo llevarlos.
Se los mostraré.
Гэсэн хэдий ч,
¿alguien podrá...
Nos vemos en otra parte, porque...
no me gustan las estaciones de Policía.
Би асустан.
Les tengo fobia.
Өө!
¿Qué te dije?
¿Qué carajos...
Чадах уу?
¿Qué te dije?
Soy un Policía fuerte...
Эстас биен.
Үнэн хэрэг алга.
Мирда.
¡Imbécil!
¡Ме ла clavaste!
Lo siento.
Fue un qəza.
Эспера.
Sé dónde están los niños.
A eso iba a la estación.
- ¡Mientes, carajo!
- Үгүй ээ.
Lo prometo.
Sé dónde están.
¿Донде?
En una casa cerca de aquí, en el sotano.
¿De qué carajos...
¿Qué casa?
Puedo llevarlo.
Está muy cerca.
Малдита тэнгис.
Tienes SIDA?
SIDA, imbécil.
¿Tienes SIDA?
Ло крео байхгүй.
Гепатит эсвэл альго?
Үгүй ээ.
Esa, la oscura.
Al final de la calle.
Тааруулаарай, эрхэм ээ.
Ямар ч quiero ser Grosero, гэхдээ...
¿cómo sé que usted
no cobrara la recompensa?
Ноён уу?
Албан тушаалтан уу?
Мирда.
Каражос байна уу?
Sáquenme de aquí.
Мальдита тэнгис.
Грациас.
Каражос байна уу?
Малдита тэнгис.
¿Qué carajos?
¿Эстас биен?
¡Мальдита тэнгис!
Өө!
Суэлтам, каражо!
Өө! Каражо!
Туслах! ¡Аюда!
¡Qué alguien me ayude!
Эн серио, Маркус, ё ло ви.
Pasa algo muy malo en esa casa.
- Si no me crees, ve.
- Жастин, баста.
Эста es la cuestión...
Alex está traumatizado
por todo lo que ha pasado...
- al igual que tú.
- Маркус...
Por eso voy a hacerte el favor...
де олвидар эста ламада.
Si el bienestar de un niño
se cuestiona, por ley...
- Justine.
- Debe derivarse a servicios sociales.
Пор лей.
Ямар сайндаа?
¿Надад нөхцөл байдал тааруу байна уу?
Llama su casa, Marcus.
Sólo hazlo.
Ямар ч estoy autorizado
para llamar a las casas.
Es tu obligación hacerlo.
Esto es lo que haré.
Les pediré a sus padres
que hablen conmigo...
y nos reuniremos en la escuela.
Чи сайн уу?
Сайн байна уу.
Тэ lo agradezco.
Está bien.
De nada. Адиос.
Sí.
Су cita está aquí.
Эста биен.
Хазлос Пасар, Марж.
Сайн байна уу, сеньора.
Найруулагч Миллер, Сой Глэдис.
Sí. Хола.
Пасэ.
Сайн байна уу.
Грациас.
Грациас, Марж.
Gracias por venir.
Та...
Sé que no han tenido
privacidad últimamente.
Aunque no es lo que desearían.
Me alegra estar aquí.
Está bien.
Bien.
Discúlpeme...
Nos conocíamos, ¿cierto?
Ло крео байхгүй.
Está bien.
Qué alivio.
Дуу бичлэгийн бичлэг.
Sé que conozco al padre de Alex.
Сой ла тиа де Алекс...
su mama es mi hermana menor.
Entonces usted no es su tutora legal.
Үгүй.
Хүү сус падрес.
Биен. Пүүз...
Lo siento, Gladys,
pero necesito hablar consus padres.
Ламенто децирло...
pero sus padres no se han sentido bien...
y les estoy ayudando con Alex.
Суена булш.
Үгүй ээ, үгүй.
Надагийн булш.
Үүнийг хийхгүй байх.
¿Un poco de tisis?
Sí.
Сайн уу?
Siento decir que no sé qué es eso.
Орегон дахь Сенда де los colonos-ийн эрин үеийн алгоритм.
¿Сүрьеэ үү?
Сайн уу? Están bien,
sólo necesitan reposar en casa.
Quería hablar con ellos
en persona, porque...
esto es incomodo...
Гэсэн хэдий ч энэ нь боломжгүй юм.
Y debo contactar
con los tutores lawes del niño.
Тохиролцох боломжгүй.
Хувийн шинж чанартай холбоотой асуудал.
Сиелос.
Podría ir a su casa,
sí es mejor para ellos.
Нийгэмд үйлчлэх зорилготой.
- Гэхдээ...
- ¿Үйлчилгээний үйлчилгээ?
No estoy seguro de que todo esté bien.
¿Танилцсан уу?
Темо que no puedo decírselo.
Pues esto es muy degradable.
Y ahora, el libre albedrío se perdió.
La hormiga se mueve
bajo la dirección de una mente aparte.
- La hormiga incia su agarre mortal.
- Delicioso.
Эсо эс.
Mientras el parasito continúa
alimentándose de su cuerpo.
Qué asco.
Y ahora, la fuctificación del hongo.
Floraciones que sirven
para esparcir esporas...
Квин сера?
Que encontrarán más hormigas.
- Qué bueno encontrarlo.
- ¿Quién es?
Siento molestarlo en sábado.
¿Podría perdonarme, por favor?
Эстамос comiendo.
El autobús no me recogió donde debía.
Та нар минь ээ...
que estaba en el lugar equivocado.
Cuando me di cuenta, ya se había ido.
Y tuve que caminar hasta acá.
Харамсаж байна...
Siento mucho decir esto, cariño,
pero estoy a punto de colapsar.
Би подриан дар агуа уу?
Темо que...
Claro que le daremos agua.
- Маш их баярлалаа.
- Temo que no es...
Би Ламо Глэдис, маш их баярладаг.
Хола.
Би энканта ла каса!
Una jirafa y una lámpara china.
Apuesto a que este es original.
Би энканта ла кочина.
Todo en blanco, muy limpio.
Qué envidia me da.
Sé que no es el momento...
pero necesito hablarle sobre lo de ayer.
Маркус, tráele un vaso.
Un tazón, por favor.
¿Un tazón?
Энэ нь онцгой анхаарал татахуйц зүйл биш юм.
Я ni siquiera intento racionalizarlo.
Un tazón de agua.
Está bien.
Грациас.
Хабле con el padre de Alex...
quien está muy enfermo.
Гэсэн хэдий ч...
de reunirse con usted
el lunes para aclarar todo.
Энэ нь ямар ч шаардлагагүй юм.
Ямар ч será necesario
acudir a las autoridades.
Эсо...
Үгүй ээ.
Los ha contactado aún, ¿verdad?
Глэдис, Дебо шаардаж байна...
Энэ жагсаалт байна уу?
Лос га холбоо барихгүй байна уу?
Үгүй ээ?
Сайн байна уу!
¿Qué hice?
Santo Cielo.
Энэ юу вэ?
Буэно, осол авааргүй, гэнэтийн зүйл.
Вая.
Эста санграндо мучо.
Терри, архи...
- y el botiquín.
- Sí.
Үгүй.
Qué tontería.
Би дас ун трапо, кариньо?
Би cortó el cabello!
- Ламаре болон яаралтай тусламж.
- Маркус, би харагтун!
Маркус, тийм үү?
Маркус?
Буэно...
Мира!
Өө, тийм үү?
Диос мио.
Ди ла вердад.
Piensa en los niños.
- ¡Дежа де пенсар эн ти!
- ¿Маркус?
Tú yo vamos a...
Заа даа.
Хөөе! Үгүй!
Үгүй ээ.
Аюдемэ, сайн байна.
Диос, үгүй!
Үгүй ээ.
Өө!
Диос...
- ¡Ларго де ми тиенда!
- ¡Аюдэмэ!
Каражос байна уу?
Хижо де Перра.
Вамос, педазо де миерда.
Эстэц үү?
Тийм ээ, крео.
Sólo tengo...
algunos raspones.
Ту?
Тамбиен.
Quiero darte las gracias.
Үгүй ээ.
Грациас.
Та хакер уу?
Loco estaba como.
La última vez
que hablé con él estaba bien.
De verdad lo estaba.
Nunca había vito a alguien así.
Тийм ээ.
Та шийдвэрлэж байна уу?
Esa forma de correr ya la había vito.
¿Тэгвэл юу хийх вэ?
Энэ нь Маттьюгийн тухай юм.
Мисма постура, мисс форма.
Энэ бол Маркус хой юм.
Parecía un arma.
Como un misil teledirigido hacia ti.
Aqui. Mira esto.
Esta es mi casa.
Энэ бол Бэйли Крамер юм.
Чи pensamos que iban en línea recta...
hacia algún objetivo...
teniendo ambos el mismo objetivo...
esas líneas se cruzan
en algún lugar por aquí.
Үгүй ээ.
- Debe haber algo en esta zona.
- Алекс.
¿За?
Алекс Лилли үнэхээр амьд байна.
¿Alguien más
me da un ejemplo de un parasito?
Нади?
- ¿Лиза?
- Lombriz solitaria.
¡Una lombriz solitaria!
¡Muy bien!
Аскероса, аав уу?
Vive en nuestros intestinos
y se come nuestra comida.
Баста.
"Баста".
Сүх хүн үү?
Cuéntame, Axe Man.
¿Qué tal la escuela?
- Биен.
- ¿Биен? Альгуна супермодель тоглох уу?
Үгүй
Үгүй юу? Буэно.
Хой es la noche, campeon.
Виен ла тиа Глэдис, ¿recuerdas?
¿Por qué vivirá en nuestra casa?
Энэ нь үнэхээр хэцүү.
Está enferma y no tiene adónde ir.
Гэхдээ энэ нь тийм биш юм.
Te entiendo.
Yo tampoco la conozco.
Creo que ni tu mamá la conoce mucho.
Pero es familia.
Гэр бүл чухал.
Дебемос аюдарнос.
Би үнэхээр хэцүү байна.
Биен, Мисс Хомбрес Волвиерон.
- Хола.
Hola.
¿Qué tal la escuela?
- Биен.
- Муй биен.
Quiero la casa limpia...
para la tía Глэдис.
Por tale, limpia tu cuarto
antes de hacer la tarea.
No se quedará en mi cuarto, ¿үгүй юу?
Надад gusta tener la casa limpia
y eso incluye tu cuarto.
Сайн байна уу. Энэ нь маш аймшигтай юм.
Эстэц үү?
Хола! Паса!
- ¿Cierras la puerta?
- Sí.
Үгүй ээ.
Sólo digo que se ve muy mal.
No sé si este sea el lugar...
Эс aquí o en la calle, Стефан.
Esto no es un asilo, amor.
Сайн байна уу.
Урьдчилан бэлтгэх шаардлагагүй.
15 жилийн дараа ямар ч хамаагүй.
Ni siquiera fue a la boda...
Mi mama lo habría hecho
por ella, así que lo haré, ¿sí?
Ojalá me apoyaras.
Si en algún momento...
Алекс, Сиело, тийм үү?
Тэнго хамбре.
Tienes hambre.
Está bien.
Baja a comer algo y te lavas los dientes.
Хүү 7:30.
Y no hagas ruido.
Tu tía Gladys está dormida.
¿Учир нь юу вэ?
Үгүй ээ, Кампеон.
Ямар ч creo que mejore.
¿Тэгвэл ямар вэ?
Үгүй
Ямар ч creo que más de un mes.
- Муй биэн.
- Оройн 2:00 цаг.
- Sí.
Ямар ч хор хөнөөлгүй.
- Te quiero.
- Yo a ti.
QUÉ HORA ES?
Tiempo.
Suelten los lápices.
Матай!
- Dijo que los soltáramos.
- Мэтью, сал де ла clase.
Алекс, тийм үү?
Эстой биэн.
Мэттью, вамос.
Тома ту мочила.
Fue una broma.
¡Qué exagerada!
- ¿No vinieron por ti?
- Estoy bien.
Сегуро?
Ээж, аав, юу вэ?
Hola, Axe Man, ¿qué tal la escuela?
Тийм үү?
Алекс?
Биенвенидо.
Байна уу, чиело?
Déjame verte.
La última vez que te vi eras un bebé.
¿Qué les pasa a mis padres?
Нада, cielo.
Están bien.
Ээж ээ.
Hola.
¿Qué tal la escuela?
Тийм үү? Эста биэн.
Танд санаа зовох зүйлгүй.
Алекс.
Далайн гросеро байхгүй.
Сэтгэгдлээ, бэлэн байна.
Урьдчилсан байдлаар, гэхдээ ямар ч боломжгүй ...
así que creí que querrías паста...
Аав!
Алекс, бас.
Sube a lavarte la cara
y los dientes, te irás a la cama.
Ямар ч гайгүй.
Бромео байхгүй, Жовенсито.
Вен. Сиентат.
Алекс.
Сиентат.
Ямар ч preocupes por tus padres.
Están descansando.
Antes de irte a la escuela, prométeme...
que no le dirás a nadie
que estoy aquí...
o que tus padres están descansando.
Намайг уучлаарай, Алекс?
Мира.
Фижат биэн.
Цогцруулах!
Аав аа!
Алекс.
Сиентат.
Si te digo que no puedes hablar...
de mí o de tus padres con nadie...
ya viste lo que pasará
sí rompes tu promesa.
Puedo hacer que tus padres
se lastimen a sí mismos y entre ellos.
Puedo hacer que se coman, si quisiera.
Сайн байна уу, Алекс?
Би Crees?
Promete que no hablarás
de mí con nadie. Дило.
Промето.
Porque lo sabré, Алекс.
Автобус руу явах боломжтой.
Хабларас үгүй.
Буэн нино.
Alimenta a tus padres.
Hay sopa en la alacena.
Mañana irás a comprar más.
SOPA DE POLLO
Алекс.
Алекс?
Сайн байна уу.
Алекс.
Чи юу?
El agua no me ayudará.
Estoy muy enferma para beber agua.
Сайн байна уу.
¿Тэгнэ үү?
Esperaba que tus padres
me hicieran sentir mejor...
гэхдээ ямар ч está funcionando.
¿Quieres ir al эмнэлэг үү?
Ахи tampoco podrán curarme.
Гэсэн хэдий ч асуулт асууж болно.
Tú podrías ayudar.
Como?
Эн la escuela...
tráeme algo
de cada uno de tus compañeros.
Эсо подриа аюдар.
Амьдрах уу?
Quizás es lo que necesito.
Si mejoras, ¿te irás a tu casa?
Сайн байна уу...
volveré a mi casa.
Алекс.
¿Тийм байна уу?
Тенго ганас де жугар байхгүй...
y olvidé algo.
Өө. Эспера.
Эстэц үү?
- Sí.
- ¿Sí?
Has estado muy callado últimamente.
Маш хэвийн.
Байна уу?
Бие, sólo olvidé algo.
Эста биен.
Алекс, чи сайн байна...
sí necesitas hablar con alguien,
siempre puedes hablar conmigo.
Сайн уу?
Sí.
Puedes decirme lo que sea.
Кэйеро регресс.
Кларо.
Жугар байна.
Тийм үү?
Үгүй...
Стивен Суфрио тархины...
y no puede hablar.
Estoy ayudando a la familia.
Qué bueno que están aquí.
Алекс, сайн уу?
Эстой биэн.
Te haremos unas preguntas
sobre lo que pasó en la escuela.
Mañana vendrán unas personas.
Бүртгэлийн газар...
y debemos estar listos.
Мөрдөгч, яваарай!
Буэнос Диас.
- ¿Cómo está?
- Биен.
- Me alegra verla.
- Игуалменте.
- ¿Recuerda al Detective?
- Sí.
Sólo queríamos pasar
a echar un vistazo...
y ver como vive Alex.
Энэ нь танил санаа биш юм.
- Кларо! - Грассиас.
Y...
Хола, Алекс.
- Está muy callado hoy, ¿verdad?
- Así es.
БОДЛОГО
Хола?
Empaca tus cosas, nos vamos mañana.
Ямар ч муу.
La Policía está aquí.
¿Por qué habrá venido?
Үгүй ээ.
Токамос уу?
Вамос машин.
¿Qué diremos?
¿Cómo les explicaremos?
-Үгүй ээ. Sólo...
- Aquí vamos.
Тийм үү?
Полисиа юу?
Эс Пол.
- ¿Lo conoces?
- Sí.
Хола?
Пол?
Паул...
- ¿qué haces ahí?
- Эспера.
Каражо!
¡Мьерда!
Үгүй ээ, каражо!
Паул.
Паул, тайвшрах.
Цогцруулах!
Сиелос.
Малдита тэнгис.
Малдито Феномено...
Паул.
Пор ивээл.
Сайхан сэтгэлтэй.
Мэтью?
Матай!
Үгүй
Матай.
Мэтью?
Сайхан сэтгэлтэй.
¿Квин...
Muy bien.
Eso es.
Зүгээр дээ.
Үгүй
Сайн байна уу!
Суэлтэнмэ!
Мэтью?
Amor, mira afuera.
Ve lo que hicieron.
Жереми, энэ нь ямар ч хамаагүй.
¡Busca su zapato!
¡Dios!
Үгүй ээ.
Хай ун hombre en la cocina!
Алекс?
Мэтью?
Та төгс.
Alguien aún alimenta
a los padres de Alex.
Гэхдээ ямар ч боломжгүй.
Se mudó de ciudad y vive con otra tía.
Dicen que ella sí es buena persona.
Todos los niños de su clase
regresaron consus padres.
Algunos incluso
comenzaron a hablar de nuevo.
Дэд тайлбар: SubDivX
Холбоос: https://www.subdivx.com/696373
ID: 696373